(ساتوري شون) دعنا نذهب في موعد ➡
مع شريك
لتعميق الصداقة.
(هاتوري ميكا)
هاه؟ اه اه قليلا...
حزام الأمان.
إنه لذيذ.
جيد.
هاه؟
(ماشيما)
لقد أصبح تطوراً هائلاً.
(ناريميتسو) أنتَ، صحيح؟
أنا من أرسل هذا البريد الإلكتروني. ➡
هل تخطط للانتقام؟
هيا، أجب!
لا تحتاج إلى هذه الشركة.
وفي المستقبل
لن أسمح لها بالاقتراب منه أيضًا.
لقد فعلت هذا من أجل الانتقام.
(أكاياما) من هذا؟
♬〜
إلى هاتوري مايكا.
لقد كان الرئيس في الماضي ➡
هاتوري مايكا
وهل هناك مصير؟
شخصها
يبدو أنه لا يتذكر الرئيس التنفيذي على الرغم من ذلك.
بالطبع لا أتذكر.
أنت تعرفني من الأيام القديمة، أليس كذلك؟
اه...
اسمك الأخير ولقبك ➡
المظهر أيضا...➡
لأن كل شيء قد تغير.
♬〜
(طنين)
(سرد) <فقط الدرجات الجيدة
كانت الوحيدة التي حصلت عليها ➡
التسلسل الهرمي للمدرسة
كان في أدنى مرتبة
♬〜
<مع أم تعمل في مطعم للوجبات الخفيفة
كنا نعيش معًا ولكن...
(الفوتونات، التذكر)
｟تناول شيئًا مناسبًا تمامًا
♬〜
<فقط في المدرسة أو في المنزل ➡
تأكد من أنك تحافظ على تنفسك
كنت على قيد الحياة
⦅اِتَّشَح! ⦆
(طالب) آه،
لم أستطع رؤيته. آسف، آسف.
(طالب) -
لقد سقطتُ حقًا. هاها
(يا أولاد)
هذا ليس جيدًا. انتبهوا.
(طالب ذكر) هيا بنا نذهب ｠
｟كاجايا كون. هل أنت بخير؟ ｠
<هاتتسوتوري مايكا، التي كانت زميلتها في الفصل،
تحدثت معي>
هذا فظيع.
اصطدمتُ به، إنه هناك.
｟إنه جيد هاتوري سان｠
حتى لو كنت على علاقة معي
فلا فائدة
- ليس له علاقة بالربح أو الخسارة
｟هذا الوضع
من الصعب تجاهله
♬〜
يوشو
واو
أنت تقرأ كتابًا صعبًا
｟أنا مجرد روايات
⦅نعم⦆
｟رواية... هل أعجبتك؟ ｠
اه
｟إصابة في اليد
♬〜
⦅نعم. استخدم هذا
⦅لا، إنه بخير⦆
⦅ليس جيدًا، إنه دموي⦆
⦅نعم⦆
⦅شكرًا لك...⦆
(كوزوي)⦅مايكا ماذا تفعل؟ ⦆
(أكاني)⦅سأعود إلى المنزل⦆
⦅أه نعم⦆
｟كاجايا-كن نراكم غدًا｠
♬〜
لقد عرفت أنها كانت آمالاً كبيرة
<على أية حال
لقد وقعت في الحب>
♬〜
⦅نعم؟ ماذا؟ هذا⦆
لقد قرأته مؤخرًا
لأنه كان الأكثر إثارة للاهتمام
هاتوري قراءة الكتب
يبدو أنني أحبها...
شكرًا لك! اقرأها.
⦅نعم⦆
♬〜
كانت نهاية هذا الكتاب مذهلة، أليس كذلك؟
｟لم أتوقع ذلك على الإطلاق｠
｟اجعل هذا الشخص يظهر لأول مرة
هل قرأته؟ ｠
｟آه، لم أقرأه بعد
هل أقرضه في المرة القادمة؟
أعتقد أنني أحببته بالتأكيد.
｟نعم أريد أن أقرأه! ｠
سآخذه معي غدًا
⦅شكرًا لك⦆
｟آه، أنا أتطلع إلى ذلك｠
وهناك أيضًا هواية مشتركة وهي القراءة.
لقد أصبحنا أصدقاء...➡
شعرت وكأننا لدينا اتصال.
♬〜
لقد كان لدي حلم غبي.
هاتوري هو... أنا أحبه
⦅إيه؟ ⦆
⦅⚞ (طلاب) هاهاها⦆
♬〜
｟غدا الساعة 5 صباحًا➡
سأنتظر في الحديقة المعتادة
｟كاجايا-كون...｠
｟أريدك أن تسمع الرد｠
♬〜
⦅أفهم⦆
｟📱(نغمة رنين)｠
｟📱(وضع البريد الإلكتروني الوارد/الأسلوب)｠
♬〜
في النهاية كانت هي نفسها
< تمامًا كما هو الحال مع زملاء الدراسة الآخرين ➡
لقد كان ينظر إلي من أعلى >
♬〜
وبعد ذلك
تزوجت أمه مرة أخرى.
سأنتقل إلى المدرسة،
هكذا كان الأمر معها.
لكن ➡
هاتوري مايكا يصبح رئيسًا حقًا
هل لم تلاحظ ذلك؟
أوه.
لقد تغير اسمي الأخير أيضًا
ولا أستطيع أن أصدق رئيس شركتي
هذا الانطوائي
لم تفكر فيه أبدًا.
الرئيس ساتوري تزوج والدته مرة أخرى
والسبب الأفضل هو ➡
مع شون الممتاز كخليفة له ➡
لأنني أردت أن أرحب بك
فأنا أستمع.
أوه.
｟⚟كونكونكون(كنوكو)｠
أنا شخص متفوق دراسيًا،
لقد رحبت به كابني.
(كينيتشي) لقد أتيت بشكل جيد جدًا
< لذلك في ذلك اليوم ➡
لقد
تعهدت بتلبية توقعات والدي.
⦅شكرا لك⦆
(كينيتشي)⦅نعم⦆
♬〜
<اجتهد في الدراسة لتصبح خليفة ➡
بحلول الوقت الذي ذهبت فيه إلى الجامعة
أنا بالفعل
لم أعد أنا القديم
♬〜
<تولى منصب الرئيس ➡
لقد أصبح فائزًا كما يسميه الجمهور>
♬〜
قابلها مرة أخرى ➡
لقد عاد الإذلال الذي نسيته.
♬〜
لفسخ الخطوبة التي قررها والديك
لأنني كنت بحاجة إلى التخلص من القطع.
أنا هاتوري مايكا ➡
اقترب منه ليصبح حبيبًا مزيفًا.
الماضي المؤلم
أريد إعادة طلائه...➡
هل هذا ما تقصده؟
♬〜
على أية حال، الناس هم
فهو يحكم على الناس من خلال مظهرهم وألقابهم فقط.
♬〜
والشيء نفسه ينطبق على هاتوري مايكا.
هاه؟
(ماشيما) ما الخطب؟
أوه لا...
رؤيتي ضبابية بعض الشيء.
(ماشيما) هل تنام بشكل صحيح؟ ➡
يستمر الوقت الإضافي
هل أنت متعب؟ ➡
ماذا، أليس كذلك؟
اه... لا بأس.
هذا كل ما في الأمر أولاً...
(ماشيما) لا بأس ➡
اذهب إلى عيادة الطبيب قريبًا! ➡
هيا، أسرع.
نعم….
هاهاها
هاهاهاها...
عجل!
رئيس.
إنه حار بشكل لا يصدق.
(أكاياما) ذهبت إلى المستشفى على الفور.
لا، سأحمله.
♬〜
بينغ بونغ (صوت وصول المصعد)
من فضلك قم بتنفيذ جميع الخطط الخاصة بالظهيرة.
(أكاياما) الرئيس.
♬〜
هل استيقظت؟
هنا...
آه، شقتي.
لقد تفاجأت لأنني سقطت فجأة.
هاه؟ اه، هذا كل شيء...
اه، العمل، هل هو بخير؟
لا بأس.
والأهم من ذلك، كيف الحال؟
آه ➡
لقد شعرت بالفعل بالعودة إلى طبيعتي تمامًا.
حسنًا، لقد نجح العلاج الوريدي.
نعم.
يبدو أن الحمى قد هدأت.
آه
آسف... إذا كان الأمر يتعلق بي...
هل يجب علي أن آكل شيئاً، أليس كذلك؟
لقد صنعت عصيدة ولكن...
هاه؟
♬〜
نعم.
آه، شكرا جزيلا لك.
سأستمتع بهذا.
نعم.
♬〜
لذيذ.
جيد.
أستطيع أن أشعر بلطف شون.
أنا شخص سعيد.
♬〜
مبالغ فيه.
أقرضني.
هاه؟
♬〜
نعم.
هاه؟ آه، لا لا، ليس هذا هو الأمر...
لا بأس، افتح فمك.
نعم.
لا أستطيع فعل ذلك!
أه... أنا آسف
أنا على دراية بذلك.
♬〜
لماذا ؟
إنهم عشاق...
أستطيع أن ألمسه أكثر.
هذا... حتى لو قلت حبيبي
فهو مزيف ➡
يجب عليك رسم خط سليم.
إذا كان الأمر كذلك...
♬〜
إلى عاشق حقيقي
أليس من الجيد أن يكون كذلك؟
هاه؟
لا تمزح.
أنا وشون
لا يستحق ذلك.
♬〜
ماذا علي أن أفعل...
كيف يمكنك أن تنظر إلي؟
شون؟
♬〜
آسف.
(صوت في القلب) <شون الأمس ➡
ماذا يعني ذلك؟ ≫
｟كيف يمكنك أن تنظر إلي؟ ｠
<هل كان جادًا؟
هل كانت مزحة...؟
⚞حاول أن تعمل... (خطوات)
(ماشيما) ماذا؟ هل كل شيء على ما يرام؟
أه نعم
لقد عادت الأمور إلى طبيعتها تمامًا الآن.
(ماشيما) آه، هذا جيد.
أو بالأحرى ذهبت أمس إلى المستشفى للرئيس
هل صحيح أنك أحضرته لي؟
آه،
أممم... سأكون متحمسًا جدًا ➡
لا أتذكر جيدًا على الرغم من ذلك.
(ماشيما) نعم، نعم.
يبدو أنك كنت لطيفًا.
(ماشيما) حقًا؟
هل هناك اثنين منكم؟
اه، لا، لا شيء.
هذا صحيح. ➡
لكن الرئيس للجميع
فهو شخصية أميرية.
إذا أصبت بالحمى أيضًا،
ربما سأكون قادرًا على حملك كأميرة.
آه.
بينغ بونغ
فيينا باتان (صوت باب المصعد)
<هذا صحيح. الأمر ليس خطيرًا≫
<<أنا فقط
أطالب الرئيس بفسخ الخطوبة ➡
لأنه حبيب مزيف≫
تنس الطاولة
♬〜
<<ماذا؟
حتى لو كان حبيبًا كاذبًا...≫
♬〜
<< لقد أنقذني من أزمة عدة مرات حتى الآن≫
｟آه...｠
｟ كن حبيبًا مزيفًا معي ➡
الانتقام من الاثنين... لا ➡
هل ترغب في النظر إلىكما مرة أخرى؟
هل تخطط للانتقام؟
هيا، أجب!
♬〜
｟لا تقف في الطريق｠
<<افعل هذا الآن
يمكنك عادةً الحضور إلى العمل ➡
شكرًا لشون سان≫
｟أنا آسف لأنني جعلتك تشعر بالسوء｠
⦅عاجل! ⦆
⦅رئيس⦆
⦅إنه حار جدًا⦆
(أكاياما)⦅ إلى المستشفى فورًا⦆
لا، سأحمله
♬〜
(أكاياما) لقد خططت لذلك أمس بعد الظهر،
يرجى الذهاب إلى ممثل لتفقد المصنع.
العشاء مع جونز أثناء زيارته لليابان
تم تأجيله إلى يوم الجمعة.
اه. آسف.
إذا لم أفعل ذلك كثيرًا
لأنني لا أستطيع أن أجعلها تأخذ الأمر على محمل الجد.
(أكاياما) هذا كل شيء؟
ماذا يعني؟
في الواقع، مشاعري تجاه هاتوري مايكا ➡
ألا يسحبك دون وعي ؟
غبي.
⚞كونغ كونغ
(أكاياما) نعم.
⚟ (سكرتيرة) عفواً.
الرئيس التنفيذي عميل.
من فضلك مررها.
⚞غاشا (صوت الباب)
(ميتسوكو) شون لقد مر وقت طويل.
أمي. لماذا؟
(فوتونات)
مهما اتصلت مراراً لن أجيب.
هناك قصة مهمة.
لا….
(أكاياما) عفواً.
(فوتون) الأحد
حفل عشاء مع عائلة كوتون.
لقد قلت ذلك عدة مرات ولكنني
لن أفعل.
هذا ما
لا توجد طريقة للتعرف عليه. ➡
هذا الزواج
ماذا يعني؟
هل تعلم، أليس كذلك؟
أمي ➡
لقد كنت
كل شيء، كما قالت والدتك ➡
لقد اخترت حياتي.
ولكن بعد هذا
أريد أن أختار حياتي بنفسي.
ما هي مشيئتك
لم اسمعها. ➡
شكرا لمن
تعتقد أنك تستطيع الجلوس على هذا الكرسي؟
♬〜
المزيد
كن على علم بالرئيس. ➡
ما الذي يجب أن تعطيه الأولوية للشركة؟
إذا فكرت في الأمر بهدوء، سوف تفهم.
♬〜
⚟(فوتون) من فضلك
لا تكن وقحا مع الطرف الآخر.
⚟أفهم.
♬〜
(كوتوني) شون سان، لقد تأخرت.
(فوتون) آسف. ➡
"من فضلك لا تكن وقحا."
لقد قلت لك ذلك...
(والد كوتون)
تم تعيينه رئيسًا للتو.
وقت مرن إلى حد ما،
وربما لن ينجح. ➡
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
(فوتون) آسف. ➡
اممم...اتصل مرة أخرى.
سوو (صوت الفرشاة)
آسف للتأخير.
(كوتوني) شون!
(فوتون)
الجميع كان في انتظارك. ➡
ماذا حدث؟ اجلس بسرعة.
ما لم أتحدث عنه هذه المرة
هل بإمكانك فعل هذا من فضلك؟
(ميتسوكو) شون.
بالنسبة لي
هناك نساء أخريات قررن ما في عقولهن.
(فوتون) ماذا ستقول؟
اعذرني.
(ميتسوكو) انتظر شون!
⚟جاتشا
♬〜
صفعة! (صوت الشراب)
آه.
♬〜
آه! آه، آسف! ➡
حسناً؟
اه، لا بأس.
اممم... هل أنت موافق على ذلك؟
♬〜
الذي - التي….
(صوت البيانو)
آه... آه، نعم إنه بخير.
♬〜
مع شون
أنا أواعدك.
إنه
الشخص المناسب لك.
توقف شون عن الاستماع لما قاله
هل هذا خطؤك؟
من العلاقات السابقة
سيتم إصدارها ➡
أعتقد أنهم سيغادرون.
لنُنهي علاقة الحب الزائفة اليوم.